Imagina você se preparando
para ser um superprofissional.
Imagina você trabalhando
numa empresa maneira,
crescendo em sua carreira.
Imagina você felizão, chegando
exatamente onde quer chegar.
Agora chega de imaginar,
está na hora de você realizar
tudo que você
sonha para a sua vida.
É isso aí, galera: sonhar com o seu
futuro é o primeiro passo
para você realizar tudo
que você quer na sua vida.
E não tem nada de mágica, viu?
Acredite: sua mente tem poder!
Sonho errado... sonho errado...
Eu estou falando de sonhar
com o futuro, sabe?
Aquele sonho que te motiva a ser
um cara melhor no trabalho e na vida.
As coisas que você bota na sua cabeça
têm todas as chances de acontecer.
Então não fica
pensando besteira, viu?
Usa a sua mente para sonhar
com uma formação
e com um emprego bem legal,
que te faça conquistar
tudo que você acha importante...
Finge que isso aqui é a minha
casa e o meu carro.
Mas, mano, já falei:
não tem mágica.
Não adianta ficar de braços
cruzados, só sonhando, sonhando...
Ó, meu, cuidado para não virar
pesadelo, hein?
Ficar parado não rola.
Camarão que dorme a onda leva!
Acorda, cara, e corre atrás
dos seus sonhos!
Faz uma lista
dos seus objetivos de vida
e planeje como alcançar cada um.
Crie uma imagem mental positiva
de você mesmo.
Pense que você tem talento e inteligência
para ser um cara de sucesso.
Imagina onde você quer estar
daqui a dez, vinte anos.
Mas imagina o que realmente
tem a ver com você.
Você merece viver
o seu sonho, seja qual for.
Acredite nos seus sonhos!
Na real, cara, sonhar
com o seu futuro
é o primeiro passo para você
chegar lá.
E pode acreditar!